Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/plugin-niciranvp-tables.po
Languages: zh_tw

source: Database tables
zh_tw: 資料庫表格

source: The following tables are added to the cloud database for the Nicira NVP Plugin
zh_tw: 以下表格是為Nicira NVP插件而加到雲端資料庫

source: nicira_nvp_nic_map, contains a mapping from nic to logical switch port
zh_tw: nicira_nvp_nic_map：包含NIC到邏輯交換通訊埠的對照

source: logicalswitch, uuid of the logical switch this port is connected to
zh_tw: logicalswitch：通訊埠連結到的邏輯交換UUID

source: logicalswitchport, uuid of the logical switch port for this nic
zh_tw: logicalswitchport：NIC的邏輯交換通訊埠UUID

source: nic, the CloudStack uuid for this nic, reference to the nics table
zh_tw: nic：此NIC的CloudStack UUID，對照到NIC表格

source: external_nicira_nvp_devices, contains all configured devices
zh_tw: external_nicira_nvp_devices：包含所有裝置設定

source: physical_network_id, the physical network this device is configured on
zh_tw: physical_network_id：此配置此裝置的實體網路

source: provider_name, set to "NiciraNvp"
zh_tw: provider_name：設為 "NiciraNvp"

source: device_name, display name for this device
zh_tw: device_name：裝置名稱

source: host_id, reference to the host table with the device configuration
zh_tw: host_id：使用裝置設定對照到主機表格
